=His Chosen Favor=
Seine auserwählte Gunst=
(What? You're Enjoying This?)
(Was? Das gefällt dir?)
=Episode 10=
=Folge 10=
Chen Wanyi, when will you return Beizhao's throne to the Xiao family?
Chen Wanyi, wann wirst du den Thron von Beizhao an die Familie Xiao zurückgeben?
Your Majesty, I've never coveted the Xiao family's throne.
Eure Majestät, ich habe nie nach dem Thron der Familie Xiao gestrebt.
Beizhao always belongs to the Xiaos.
Beizhao gehört schon immer den Xiaos.
Halt!
Halt!
I no longer belong to your world.
Ich gehöre nicht länger zu eurer Welt.
I must never meet the living.
Ich darf niemals den Lebenden begegnen.
Otherwise, I'll vanish instantly.
Andernfalls verschwinde ich augenblicklich.
That sounds strange.
Das klingt seltsam.
Wait, Lu Zhen'er,
Warte, Lu Zhen'er
did you hire a man to impersonate the late emperor?
Haben Sie einen Mann engagiert, der den verstorbenen Kaiser verkörpert ?
Your Majesty,
Eure Majestät,
can't you recognize your late husband?
Erkennst du deinen verstorbenen Ehemann nicht wieder?
Take a closer look!
Schau genauer hin!
The one behind the curtain is exactly the late emperor.
Derjenige hinter dem Vorhang ist kein Geringerer als der verstorbene Kaiser.
I must see for myself
Ich muss es selbst sehen.
what trick you're playing now!
Welchen Trick spielst du denn jetzt wieder?
Your Majesty!
Eure Majestät!
- Greetings, Your Majesty!
- Seid gegrüßt, Eure Majestät!
Chen Wanyi,
Chen Wanyi,
your treacherous ambition
dein verräterischer Ehrgeiz
has disrupted Beizhao's balance.
hat das Gleichgewicht bei Beizhao gestört.
Heaven has condemned you.
Der Himmel hat dich verdammt.
Beizhao has no place for you now.
Beizhao hat jetzt keinen Platz mehr für dich.
Wenjing,
Wenjing,
reclaim Beizhao's throne!
Holt euch Beizhaos Thron zurück!
Yes, Father!
Ja, Vater!
Eradicate the evil forces.
Vernichtet die bösen Mächte.
Heaven will protect Beizhao.
Der Himmel wird Beizhao beschützen.
Yes,
Ja,
I'll cleanse Beizhao of evil!
Ich werde Beizhao vom Bösen reinigen!
Zhen'er, you're a skilled healer.
Zhen'er, du bist eine begabte Heilerin.
Cure the poisoned
Heile die Vergifteten
and guard Beizhao.
und beschütze Beizhao.
Yes, Your Majesty.
Ja, Eure Majestät.
I'll ensure Beizhao's safety.
Ich werde für die Sicherheit von Beizhao sorgen.
Your Majesty, I've never sought power.
Eure Majestät, ich habe nie nach Macht gestrebt.
Everything I've done is for Beizhao
Alles, was ich getan habe, ist für Beizhao.
and for you!
und für dich!
Your Majesty,
Eure Majestät,
I've wished every day and night that you'd come to my dreams.
Ich habe mir jeden Tag und jede Nacht gewünscht , dass du in meine Träume kommst.
Why have you never come?
Warum bist du nie gekommen?
Yet you appear in that vile consort's dreams?
Und doch erscheinst du in den Träumen dieser abscheulichen Gemahlin?
Oh, no! Hurry up!
Oh nein! Beeil dich!
Reflect on your actions!
Denke über dein Handeln nach!
Your Majesty!
Eure Majestät!
Mother, return Beizhao's throne!
Mutter, gib Beizhao seinen Thron zurück!
- Your Majesty, return the throne!
Eure Majestät, gebt den Thron zurück!
Your Majesty!
Eure Majestät!
Release me, Xiao Wenjing!
Lass mich frei, Xiao Wenjing!
Let go!
Loslassen!
What is this?
Was ist das?
Wanna force me?
Willst du mich zwingen?
Back off! I'm not playing.
Lasst mich in Ruhe! Ich spiele nicht mit.
Listen up.
Hört gut zu.
We're only good at hurting each other.
Wir sind nur gut darin, uns gegenseitig zu verletzen.
I saved your life.
Ich habe dir das Leben gerettet.
Is this your gratitude?
Ist das Ihre Dankbarkeit?
What do you want then?
Was willst du dann?
What are you doing?
Was machst du?
Attempting murder?
Mordversuch?
Listen to me.
Hört mir zu.
Only I can cure those poisoned
Nur ich kann die Vergifteten heilen.
by Qiansichan.
von Qiansichan.
Kill me now
Tötet mich jetzt
and we'll perish together!
Und wir werden gemeinsam untergehen!
How did Qiansichan get in the palace?
Wie gelangte Qiansichan in den Palast?
What?
Was?
I don't understand.
Ich verstehe nicht.
Stop pretending.
Hör auf, so zu tun, als ob.
None of your business!
Das geht Sie nichts an!
All that matters is I can cure it.
Das Einzige, was zählt, ist, dass ich es heilen kann.
The late emperor was Prince Rui in disguise.
Der verstorbene Kaiser war Prinz Rui in Verkleidung.
You visited him in the imperial prison.
Du hast ihn im kaiserlichen Gefängnis besucht.
Lu Zhen'er, listen.
Lu Zhen'er, hör zu.
Prince Rui is treacherous.
Prinz Rui ist verräterisch.
Don't trust him lightly.
Vertraue ihm nicht leichtfertig.
Unless you wish to be devoured completely.
Es sei denn, Sie möchten vollständig verschlungen werden.
Who should I trust if not him?
Wem sollte ich vertrauen, wenn nicht ihm?
You?
Du?
Now you listen to me.
Jetzt hör mir zu.
I did trust you,
Ich habe dir vertraut.
but how did you repay me?
Aber wie hast du mir das zurückgezahlt?
You schemed against me,
Du hast gegen mich intrigiert.
inventing ways to kill me.
Sie erfinden Wege, mich zu töten.
Without Prince Rui,
Ohne Prinz Rui,
I'd have been bones in a grave.
Ich wäre zu Knochen im Grab geworden.
Anyone else could say that,
Das könnte jeder andere auch sagen.
but not you.
Aber du nicht.
You simply
Du einfach
do
Tun
not
nicht
deserve
verdienen
to
Zu
say
sagen
that
Das
to
Zu
me!
Mich!
What is it?
Was ist das?
What? Stop staring.
Was? Hör auf zu starren.
You deserve that.
Das hast du verdient.
You betrayed my trust.
Du hast mein Vertrauen missbraucht.
Get off me.
Lass mich los.
What?
Was?
Get off me!
Lass mich los!
You're enjoying this?
Gefällt es dir?
Shut up.
Den Mund halten.
I'm leaving.
Ich gehe.
Stay here alone.
Bleib allein hier.
Xiao Wenjing,
Xiao Wenjing
there's something
Da ist etwas
I've long wanted to tell you.
Ich wollte es dir schon lange sagen.
You know,
Du weisst,
I may be petty,
Ich mag kleinlich sein.
but you hadn't struck first
Aber du hattest nicht zuerst zugeschlagen.
and tried to take my life,
und versuchte, mir das Leben zu nehmen.
I'd never want to kill you.
Ich würde dich niemals töten wollen.
Because
Weil
you are
du bist
my first
mein erstes
and only true friend
und nur ein wahrer Freund
in this world.
in dieser Welt.
I've always been
Ich war schon immer
really nice
wirklich schön
to my friends.
an meine Freunde.
(Xiao Wenjing, what are you doing?)
(Xiao Wenjing, was machst du da?)
(Don't treat your archenemy for ten lifetimes like this.)
(Behandle deinen Erzfeind nicht zehn Leben lang so.)
♪I am the lotus in the pond, suffering day and night♪
♪Ich bin die Lotusblume im Teich, die Tag und Nacht leidet♪
♪I only pray for snowfall♪
♪Ich bete nur für Schneefall♪
We can crush all obstacles.
Wir können alle Hindernisse überwinden.
This is a gun.
Das ist eine Pistole.
♪I don't regret our fate, at least we brushed shoulders♪
♪Ich bereue unser Schicksal nicht, wenigstens haben wir uns begegnet♪
(What on earth is this feeling?)
(Was ist das bloß für ein Gefühl?)
(What should I do?)
(Was soll ich tun?)
Bring in all the mugwort.
Bringt den ganzen Beifuß herein.
Fumigate every corner of the Wanchun Hall
Begasen Sie jede Ecke der Wanchun-Halle.
to help neutralize the poison.
um das Gift zu neutralisieren.
Yes.
Ja.
Your Highness, the Empress Dowager has also been poisoned.
Eure Hoheit, auch die Kaiserinwitwe wurde vergiftet.
Imperial physicians are with her.
Kaiserliche Ärzte sind bei ihr.
Good if she dies.
Gut, wenn sie stirbt.
Saves me the trouble.
Das erspart mir die Mühe.
To prevent Qiansichan from spreading,
Um die Ausbreitung von Qiansichan zu verhindern,
His Majesty told me to pass out this remedy
Seine Majestät hat mir aufgetragen , dieses Heilmittel zu verteilen.
and let everyone take a few doses.
und jeder sollte ein paar Dosen einnehmen.
Only the Wanchun Hall is contaminated now.
Nur die Wanchun-Halle ist jetzt kontaminiert.
But it could spread any day.
Aber es könnte sich jeden Tag ausbreiten.
Didn't Your Majesty say
Hat Eure Majestät nicht gesagt
we are no longer friends?
Wir sind keine Freunde mehr?
Just passing by. Wanted to check on you.
Ich bin nur zufällig vorbeigekommen. Wollte mal nach dir sehen.
Get back to work.
Zurück an die Arbeit.
If you can't cure them,
Wenn du sie nicht heilen kannst,
I won't need to act
Ich brauche nicht zu handeln.
and you'll have done yourself in.
Und dann hast du dir selbst das Leben ruiniert.
Nonsense!
Unsinn!
I'll live a hundred years.
Ich werde hundert Jahre leben.
Definitely outlive you.
Sie werden dich definitiv überleben.
How annoying! I'm leaving.
Wie ärgerlich! Ich gehe.
Wait!
Warten!
What?
Was?
Be careful. Don't die.
Sei vorsichtig. Stirb nicht.
(Prescription)
(Rezept)
(Empress Dowager Chen plunged the harem into chaos,)
(Kaiserinwitwe Chen stürzte den Harem ins Chaos,)
(causing endless disasters in Beizhao.)
(was in Beizhao endlose Katastrophen verursachte.)
(As of today, she's locked up in the Cold Palace.)
(Stand heute ist sie im Kalten Palast eingesperrt.)
The Imperial Medical Academy sent this medicine, Your Majesty.
Die Kaiserliche Medizinische Akademie hat dieses Medikament geschickt, Eure Majestät.
Said to be brewed according to
Soll laut
Consort Lu's prescription for Qiansichan.
Rezept der Konkubine Lu für Qiansichan.
Drink this
Trink das
and you won't contract Qiansichan.
und du wirst dich nicht mit Qiansichan anstecken.
I won't contract Qiansichan?
Ich werde Qiansichan nicht unter Vertrag nehmen?
I bet Lu Zhen'er
Ich wette, Lu Zhen'er
is trying to poison me.
versucht, mich zu vergiften.
Throw away anything she sends over.
Wirf alles weg, was sie dir schickt.
Understood.
Verstanden.
Your Majesty,
Eure Majestät,
why do you trust Lu Zhen'er over me?
Warum vertraust du Lu Zhen'er mehr als mir?
I'm the one who truly loves you.
Ich bin diejenige, die dich wirklich liebt.
Your Majesty, what's wrong?
Eure Majestät, was ist los?
Someone! Fetch an imperial physician!
Jemand! Holt einen kaiserlichen Arzt!
Help! Someone!
Hilfe! Jemand!
Your Majesty! What's wrong?
Eure Majestät! Was ist los?
Someone! Fetch an imperial physician!
Jemand! Holt einen kaiserlichen Arzt!
Your Majesty.
Eure Majestät.
How could he collapse so suddenly?
Wie konnte er so plötzlich zusammenbrechen?
He never visited the Wanchun Hall.
Er hat die Wanchun-Halle nie besucht.
And he took the medicine.
Und er nahm die Medizin.
This shouldn't be possible.
Das sollte eigentlich nicht möglich sein.
I don't understand either.
Ich verstehe es auch nicht.
After bathing,
Nach dem Baden,
His Majesty suddenly collapsed.
Seine Majestät brach plötzlich zusammen.
Physicians confirm it's Qiansichan,
Ärzte bestätigen, dass es sich um Qiansichan handelt.
so I sent for Your Highness immediately.
Deshalb habe ich Eure Hoheit sofort zu mir gerufen.
Your Highness, how is he?
Eure Hoheit, wie geht es ihm?
It's smallpox.
Es sind Pocken.
Quick! Seal the Zichen Hall at once!
Schnell! Versiegelt die Zichen-Halle sofort!
Xiao Wenjing has smallpox.
Xiao Wenjing hat Pocken.
All eunuchs and maids near him
Alle Eunuchen und Mägde in seiner Nähe
must be quarantined.
muss unter Quarantäne gestellt werden.
Yes.
Ja.
(This era is backward.)
(Diese Ära ist rückständig.)
(Smallpox can be fatal.)
(Pocken können tödlich verlaufen.)
♪Spring comes late after the snow♪
♪Der Frühling kommt spät nach dem Schnee♪
♪Having endured sorrow and joy♪
♪Nachdem ich Leid und Freude ertragen habe♪
♪Wandering the streets, the story unfinished♪
♪Ich wandere durch die Straßen, die Geschichte unvollendet♪
♪Turning around, I lost you♪
♪Als ich mich umdrehte, verlor ich dich♪
♪Separated by the dust of the past♪
♪Getrennt durch den Staub der Vergangenheit♪
♪Our reunion veiled by moonlight♪
♪Unser Wiedersehen im Mondlicht♪
♪Grant me indifference or tenderness♪
♪Gewähre mir Gleichgültigkeit oder Zärtlichkeit♪
♪Crowds push past, brushing shoulders♪
♪Menschenmassen drängen vorbei, Schultern streifen♪
♪Love grows wild within the soul♪
♪Die Liebe erwacht wild in der Seele♪
♪Longing weaves into a net♪
♪Die Sehnsucht verwebt sich zu einem Netz♪
♪Dare not speak, dare not gaze♪
♪Wage es nicht zu sprechen, wage es nicht zu schauen♪
♪Yet I crave your glance♪
♪Doch ich sehne mich nach deinem Blick♪
♪Time, leaving many pasts behind♪
♪Die Zeit, die viele Vergangenheiten hinter sich lässt♪
♪Desolation follows splendor♪
♪Auf den Glanz folgt die Trostlosigkeit♪
♪Only after seeing enough worldly absurdity♪
♪Erst nachdem man genug weltliche Absurdität gesehen hat♪
♪Will I kiss your face♪
♪Werde ich dein Gesicht küssen?♪
♪Never forgotten, hope you've been well♪
♪Nie vergessen, ich hoffe, es geht dir gut♪
♪Borrowing the first ray of spring light♪
♪Den ersten Strahl des Frühlingslichts einfangen ♪
♪Can it bring about for us?♪
♪Kann es uns etwas bringen?♪
♪One look back, lasting till the end of time♪
♪Ein Blick zurück, der bis ans Ende der Zeit währt♪
♪Love grows wild within the soul♪
♪Die Liebe erwacht wild in der Seele♪
♪Longing weaves into a net♪
♪Die Sehnsucht verwebt sich zu einem Netz♪
♪Dare not speak, dare not gaze♪
♪Wage es nicht zu sprechen, wage es nicht zu schauen♪
♪Yet I crave your glance♪
♪Doch ich sehne mich nach deinem Blick♪
♪Time, leaving many pasts behind♪
♪Die Zeit, die viele Vergangenheiten hinter sich lässt♪
♪Desolation follows splendor♪
♪Auf den Glanz folgt die Trostlosigkeit♪
♪Only after seeing enough worldly absurdity♪
♪Erst nachdem man genug weltliche Absurdität gesehen hat♪
♪Will I kiss your face♪
♪Werde ich dein Gesicht küssen?♪